Repository: eurolinux-enterprise-linux-sources/gnome-user-docs
Catalog: src/gnome2-user-guide/*/*.po
Languages: ja

source: The first time you log in, then the session manager starts a new session. If you have logged in before, then the session manager restores your previous session, if you saved the settings for the previous session when you logged out.
ja: 初めてログインした時は、セッション・マネージャが新しいセッションを起動してくれます。既に１度ログインしているなら、セッション・マネージャが以前のセッションを復元してくれます (以前ログアウトした時にセッションを保存している場合)。

source: If you want to shut down or restart the system before you log in, click on the <guilabel>System</guilabel> icon on the login screen. A dialog is displayed. Select the option that you require, then click <guibutton>OK</guibutton>.
ja: ログインせずにコンピュータをシャット・ダウンしたり再起動したいのであれば、ログイン画面にある<guilabel>システム</guilabel>・アイコンをクリックして下さい。表示されたオプションからアクションを選択して、<guibutton>OK</guibutton> ボタンをクリックして下さい。

source: Using a Different Language
ja: 他の言語を選択する

source: To log in to a session in a different language, perform the following actions.
ja: 他の言語でセッションにログインするには、次の手順に従って下さい:

source: On the login screen, click on the <guilabel>Language</guilabel> icon. Choose the language you require from the list of available languages.
ja: ログイン画面にある<guilabel>言語</guilabel>アイコンをクリックして下さい。そして、利用できる言語の一覧から使用する言語を選択して下さい。

source: When you log in to a session in a different language, you choose the language for the user interface. You do not specify a keyboard layout for the session. To choose a keyboard layout, use the <ulink type="help" url="ghelp:gswitchit"><application>Keyboard Indicator</application></ulink> applet.
ja: 他の言語でセッションにログインすると、ユーザ・インタフェースの言語は選択されますが、セッションで使用するキーボードのレイアウトは選択されません。キーボードのレイアウトを指定するには、「<ulink type="help" url="ghelp:gswitchit"><application>キーボード表示器</application></ulink>」というアプレットを利用して下さい。

source: Locking Your Screen
ja: 画面のロック

source: Locking your screen allows you to leave your computer unattended and prevent access to your applications and information. While your screen is locked, the <link linkend="prefs-screensaver">screensaver</link> runs.
ja: 画面をロックしておくと、例えコンピュータから離れても、デスクトップやあなたの個人情報にアクセスされることはありません。画面がロックされている間は、<link linkend="prefs-screensaver">スクリーンセーバ</link>が起動されます。

source: To lock the screen, perform one of the following actions:
ja: 画面をロックするには、次の手順に従って下さい:

source: Choose <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Lock Screen</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem>画面のロック</guimenuitem></menuchoice> を選択して下さい。

source: If the <guibutton>Lock Screen</guibutton> button is present on a panel, click on the <guibutton>Lock Screen</guibutton> button.
ja: 「<guibutton>画面のロック</guibutton>」というボタンがパネルの中にある場合は、そのボタンをクリックして下さい。

source: The <guibutton>Lock Screen</guibutton> is not present on the panels by default. To add it, see <xref linkend="panels-addobject"/>.
ja: デフォルトでは「<guibutton>画面のロック</guibutton>」というボタンはパネルの中にはありません。このボタンを追加する方法については「<xref linkend="panels-addobject"/>」をご覧下さい。

source: To unlock the screen, move your mouse or press any key, enter your password in the locked screen dialog, then press <keycap>Return</keycap>.
ja: 画面のロックを解除するには、マウスを移動するか、または何かキーを押下することで表示されるダイアログにパスワードを入力し、<keycap>Return</keycap> キーを押下して下さい。

source: Managing the Session
ja: セッションの管理

source: Sessions
ja: セッション

source: To configure the session management of the GNOME Desktop, use the <application>Sessions</application> preference tool. The <application>Sessions</application> preference tool recognizes the following types of application:
ja: GNOME デスクトップのセッションを管理する際は、「<application>セッション</application>」の設定ツールを利用して下さい。<application>セッション</application>の設定ツールは、次のようなアプリケーションの種類を区別して扱います:

source: Applications that are session-managed. When you save the settings for your session, the session manager saves all of the session-managed applications. If you log out, then log in again, the session manager automatically starts the session-managed applications.
ja: セッションが管理しているアプリケーション (現在のセッションを保存すると、セッション・マネージャがセッション管理している全てのアプリケーションを記録します。その後にログアウトしてから、再びログインすると、その記録をもとにセッション・マネージャがセッション管理しているアプリケーションを自動的に起動します。)

source: Applications that are not session-managed. When you save the settings for your session, the session manager does not save any applications that are not session-managed. If you log out, then log in again, the session manager does not start non-session-managed applications. You must start the application manually. Alternatively, you can use the <application>Sessions</application> preference tool to specify non-session-managed applications that you want to automatically start.
ja: セッションが管理していないアプリケーション (現在のセッションを保存すると、セッション・マネージャはセッション管理していないアプリケーションは記録しません。その後にログアウトしてから、再びログインすると、セッション・マネージャはセッション管理していないアプリケーションは自動的に起動しません。必要であれば、手動で起動して下さい。あるいは、<application>セッション</application>の設定ツールを使って、セッション管理していないアプリケーションを自動的に起動させることができます。)

source: Defining Session Behavior When You Log In and Log Out
ja: ログイン/ログアウト後のセッションの動きを定義する

source: To set how a session behaves when you log in and log out, use <application>Sessions</application> preference tool. Make the changes you require in the <guilabel>Session Options</guilabel> tabbed section. For example, you can select to display a splash screen when you log in.
ja: ログインまたログアウトした時にセッションがどのように動作するかを設定するには、<application>セッション</application>の設定ツールを利用して下さい。ツールにある「<guilabel>セッションのオプション</guilabel>」というタブの中で設定します。例えば、ログインした時にスプラッシュ画面を表示するような設定にできます。

source: To Use Startup Applications
ja: 自動的に起動するアプリケーション

source: You can configure your sessions to start with applications that are not session-managed. To configure non-session-managed startup applications, use the <application>Sessions</application> preference tool. Use the <guilabel>Startup Programs</guilabel> tabbed section to add, edit, and delete applications. If you save your settings and log out, the next time that you log in, the startup applications start automatically.
ja: お使いのセッションで、セッション管理していないアプリケーションを自動的に起動するように設定することができます。その際は、<application>セッション</application>の設定ツールを利用して下さい。ツールにある「<guilabel>自動起動するプログラム</guilabel>」のタブの中で、対象となるアプリケーションを追加したり、コマンドラインを編集したり、自動機能を無効にすることができます。設定を保存してログアウトすると、次回ログインする際に、必要に応じて、それらのアプリケーションが自動的に起動されます。

source: To Browse Applications in the Current Session
ja: 現在のセッションにあるアプリケーションを閲覧する

source: To browse the applications in the current session, use the <application>Sessions</application> preference tool. The <guilabel>Current Session</guilabel> tabbed section lists the following:
ja: 現在のセッションの中にあるアプリケーションを閲覧する際には、<application>セッション</application>の設定ツールを利用して下さい。ツールにある「<guilabel>現在のセッション</guilabel>」というタブの中に、次のようなアプリケーションが一覧表示されます:

source: All GNOME applications that are currently running, that can connect to the session manager, and that can save the state of the application.
ja: 現在実行中の GNOME アプリケーションの中で、セッション・マネージャに接続し自分の状態を保存することが可能なもの全て

source: All preference tools that can connect to the session manager, and that can save the state of the tool.
ja: セッション・マネージャに接続し自分の状態を保存することが可能な設定ツールの全て

source: You can use the <guilabel>Current Session</guilabel> tabbed section to perform a limited number of actions on the session properties of an application or preference tool. For example, you can edit the startup order, and restart style of any GNOME application or preference tool that is in the list.
ja: ツールにある「<guilabel>現在のセッション</guilabel>」というタブで、アプリケーションまたは設定ツールのセッション・プロパティから特定の番号を持つアクションを実行することができます。例えば、起動する順番を変更したり、GNOME アプリケーションや設定ツールを再起動する際のスタイルを編集できます。

source: To Save Session Settings
ja: セッションを保存する

source: To save your session settings, perform the following steps:
ja: 現在のセッションを保存するには、次の手順に従って下さい:

source: Configure your session to automatically save settings when you end the session. To configure your session, use the <application>Sessions</application> preference tool. The <application>Sessions</application> preference tool starts. Select the <guilabel>Automatically save changes to session</guilabel> option on the <guilabel>Session Options</guilabel> tabbed section.
ja: セッションを終了すると自動的に保存するように設定しておきます。その際は、<application>セッション</application>の設定ツールを利用して下さい。最初に<application>セッション</application>の設定ツールを起動します。次に <guilabel>オプション</guilabel> というタブで「<guilabel>ログアウト時に実行中のアプリケーションを自動的に記憶しておく</guilabel>」オプションを有効にして下さい。

source: End your session.
ja: 現在のセッションを終了して下さい。

source: Ending a Session
ja: セッションの終了

source: When you have finished using your computer, you can choose to do one of the following:
ja: セッションを終了する際は、次に示すいずれかの方法に従って下さい:

source: Log out for another user to begin working with it. To log out of GNOME, choose <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Log Out <replaceable>username</replaceable></guimenuitem></menuchoice> .
ja: 他のユーザで作業を始めるためにログアウトする場合は、<menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem><replaceable>ユーザ名</replaceable>のログアウト...</guimenuitem></menuchoice> を選択して下さい。

source: Shut down your computer and switch off the power. To shut down, choose <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Shut Down</guimenuitem></menuchoice>.
ja: コンピュータをシャットダウンして電源を切る場合は、<menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem>シャットダウン...</guimenuitem></menuchoice> を選択して下さい。

source: Depending on your computer's configuration, you can also <firstterm>Hibernate</firstterm> your computer. During hibernation, less power is used, but the state of your computer is preserved: all the applications you have running and open documents.
ja: 使用しているディストリビューションに応じて、コンピュータを「<firstterm>ハイバーネート</firstterm>」の状態にすることもできます。ハイバーネートの状態にしておくと電力消費は少なくなりますが、コンピュータが保護された状態になります: ここで保護の対象になるものは、実行中のアプリケーションとオープンしているドキュメントです。

source: When you end a session, applications with unsaved work will warn you. You can choose to save your work, or cancel the command to log out or shut down.
ja: 今まで作業していた内容を保存せずにセッションを終了すると、アプリケーションが警告してきます。その内容を保存するか、あるいは保存をせずにそのままログアウトしてシャットダウンするか、どちらかを選択できます。

source: Before you end a session, you might want to save your current settings so that you can restore the session later. In the <link linkend="prefs-sessions"><application>Sessions</application></link> preference tool, you can select an option to automatically save your current settings.
ja: セッションを終了する前に、現在のセッション情報を保存したいという場合があるかもしれません。保存しておくと、後でそのセッションに復帰することができます。<link linkend="prefs-sessions"><application>セッション</application></link>の設定ツールで、現在のセッションを自動的に保存するかどうか選択することができます。

source: Using the Panels
ja: パネルの使い方

source: This chapter describes how to use the panels at the top and bottom of the GNOME Desktop, how to customize the objects that appear on them, and how to add new panels to the desktop.
ja: この章では GNOME デスクトップの上と下に配置されたパネルの使い方やパネルの上に表示されているオブジェクトを設定する方法、そしてデスクトップに新しいパネルを追加する方法について説明します。

source: A panel is an area in the GNOME Desktop where you have access to certain actions and information, no matter what the state of your application windows. For example, in the default GNOME panels, you can launch applications, see the date and time, control the system sound volume, and more.
ja: パネルは GNOME デスクトップの中から特定のアクションを起動したり様々な情報にアクセスできる領域です。例えばデフォルトの GNOME パネルでは、いろいろなアプリケーションを起動したり、今日の日付や時刻を確認したり、システム・サウンドの音量を調節することができます。

source: You can customize panels to your liking. You can change their behavior and appearance, and you can add or remove objects from your panels. You can create multiple panels, and choose different properties, objects, and backgrounds for each panel. You can also hide panels.
ja: パネルをカスタマイズしていろいろ組み合わせることができます。例えばパネルの動きや外観を変更したり、パネルに何かオブジェクトを追加したり削除することが可能です。複数のパネルを作成してそれぞれ別々にプロパティをセットしたり、パネル毎に背景を指定することもできます。さらに、パネルを隠して表示しないようにすることも可能です。

source: By default, the GNOME Desktop contains a panel at the top edge of the screen, and a panel at the bottom edge of the screen. The following sections describe these panels.
ja: デフォルトで、GNOME デスクトップには画面の上端に配置されたパネル (<firstterm>トップ・エッジ・パネル</firstterm>) と画面の下端に配置されたパネル (<firstterm>ボトム・エッジ・パネル</firstterm>) があります。これ以降のセクションでは、それぞれのパネルについて説明します。

source: Top Edge Panel
ja: トップ・エッジ・パネル

source: By default, the top edge panel contains the following objects:
ja: トップ・エッジ・パネルには、デフォルトで次に示すオブジェクトが格納されています:

source: Your distribution of GNOME may have altered this default setup.
ja: お使いのディストリビューションによってはデフォルトの設定を変更している場合があります。

source: <application>Menu Bar</application> applet
ja: <application>メニュー・バー</application>・アプレット

source: The panel menubar contains the <guimenu>Applications</guimenu>, the <guimenu>Places</guimenu>, and the <guimenu>System</guimenu> menu. For more on the menu bar, see <xref linkend="menubar"/>.
ja: パネルのメニュー・バーには<guimenu>アプリケーション</guimenu>、<guimenu>場所</guimenu>、そして<guimenu>システム</guimenu>というメニューが格納されています。メニュー・バーについて詳細は「<xref linkend="menubar"/>」をご覧下さい。

source: Web Browser Launcher
ja: ウェブ・ブラウザのランチャ

source: Click on this launcher to open the web browser.
ja: このランチャをクリックすると、ウェブ・ブラウザが起動されます。

source: <application>Notification Area</application> applet
ja: <application>通知スペース</application>・アプレット

source: Displays icons from other applications that may require your attention, or that you may want to access without switching from your current application window. For more on this, see <xref linkend="panels-notification-area"/>.
ja: 他のアプリケーションからユーザに警告したり、現在表示されているウィンドウを使わずにアプリケーションにアクセスできるようにするためのアイコンを表示します。詳細については「<xref linkend="panels-notification-area"/>」をご覧下さい。

source: Until an application adds an icon to the notification area, only a narrow bar is visible.
ja: アプリケーションが通知スペースにアイコンを追加しない限り、通常は幅の狭い縦棒のみが表示されます。

source: <application>Clock</application> applet
ja: <application>時計</application>アプレット

source: <application>Clock</application> shows the current time. Click on the time to open a small calendar. For more on this, see the <ulink type="help" url="ghelp:clock">Clock Applet Manual</ulink>.
ja: <application>時計</application>は現在の時刻を表示します。時刻が表示されている部分をクリックすると、小さなカレンダが表示されます。このアプレットについて詳細は「<ulink type="help" url="ghelp:clock">時計のマニュアル</ulink>」をご覧下さい。

source: <application>Volume Control</application> applet
ja: <application>音量調節</application>アプレット

source: <application>Volume Control</application> enables you to control the volume of the speaker on your system. For more on this, see the <ulink type="help" url="ghelp:gnome-volume-control">Volume Control Manual</ulink>.
ja: <application>音量調節</application>アプレットを利用すると、お使いのシステムにあるスピーカーの音量を調節することができます。このアプレットについて詳細は「<ulink type="help" url="ghelp:gnome-volume-control">音量調節のマニュアル</ulink>」をご覧下さい。

source: <indexterm><primary>top edge panel</primary><secondary>window list icon</secondary></indexterm><application>Window Selector</application> icon
ja: <indexterm><primary>top edge panel</primary><secondary>window list icon</secondary></indexterm><application>ウィンドウ・セレクタ</application>のアイコン

source: <application>Window Selector</application> lists all your open windows. To give focus to a window, click on the window selector icon at the extreme right of the top edge panel, then select the window. For more on this, see <xref linkend="windows-focus"/>.
ja: <application>ウィンドウ・セレクタ</application>はデスクトップで現在開いている全てのウィンドウを一覧表示します。任意のウィンドウにフォーカスを与えたいのであれば、トップ・エッジ・パネルの右端にあるウィンドウ・セレクタをクリックしてウィンドウを選択して下さい。このアイコンについて詳細は「<xref linkend="windows-focus"/>」をご覧下さい。

source: Bottom Edge Panel
ja: ボトム・エッジ・パネル

source: By default, the bottom edge panel contains the following objects:
ja: ボトム・エッジ・パネルには、デフォルトで次に示すオブジェクトが格納されています:

source: <guibutton>Show Desktop</guibutton> button
ja: <guibutton>デスクトップの表示</guibutton> (ボタン)

source: Click on this button to minimize all open windows and show the desktop.
ja: このボタンをクリックすると、開いている全てのウィンドウを最小化してデスクトップ全体を表示します。

source: <application>Window List</application> applet
ja: <application>ウィンドウの一覧</application> (アプレット)

source: Displays a button for each window that is open. <application>Window List</application> enables you to minimize and restore windows. For more on this, see <xref linkend="windowlist"/>.
ja: デスクトップで開いているウィンドウのボタンをそれぞれ表示します。<application>ウィンドウの一覧</application>を利用すると、ウィンドウを最小化したり最小化から戻すことができます。このアプレットについて詳細は「<xref linkend="windowlist"/>」をご覧下さい。

source: <application>Workspace Switcher</application> applet
ja: <application>ワークスペース切り替え器</application> (アプレット)

source: Enables you to switch between your workspaces. For more on workspaces, see <xref linkend="overview-workspaces"/>.
ja: お使いのワークスペースを切り替えれるようにします。ワークスペースについて詳細は「<xref linkend="overview-workspaces"/>」をご覧下さい。

source: Managing Panels
ja: パネルの管理

source: The following sections describe how to manage your panels.
ja: これ以降のセクションではパネルを管理する方法について説明します。

source: To interact with a panel, you must click on the vacant space on the panel, rather than any of the objects it holds. You can also middle-click or right-click on one of the hide buttons to select the panel, if the panel has no vacant space. If the hide buttons are not visible on a panel, modify the properties of the panel so that the hide buttons are visible.
ja: パネルと何かやりとりする場合は、パネルの中でオブジェクトがある部分ではなく、空いている部分をクリックして下さい。パネルの中に空いている部分がない場合は「<firstterm>隠すボタン</firstterm>」の上で中また右クリックしても構いません。パネルの端に隠すボタンが表示されていない場合は、パネルのプロパティを変更して表示するようにして下さい。

source: Moving a Panel
ja: パネルを移動する

source: Drag a panel to another side of the screen to move it there. Click on any vacant space on the panel to begin the drag.
ja: パネルをドラッグして画面の反対側に移動することができます。パネルの中で空いている部分をクリックしてドラッグを開始して下さい。

source: A panel that is not set to expand to the full width of the screen can be dragged away from the edge of the screen and placed anywhere. See <xref linkend="panel-properties"/> for details on how to set a panel's expand property.
ja: 画面の幅一杯に広げていないパネルは画面の端から離れた好きな場所にドラッグして配置することができます。パネルを広げるプロパティを指定する方法について詳細は「<xref linkend="panel-properties"/>」をご覧下さい。

source: Panel Properties
ja: パネルのいろいろなプロパティ

source: You can change the properties of each panel, such as the position of the panel, the hide behavior, and the visual appearance.
ja: 位置や外観の他に、パネルを隠すかどうかといったプロパティをパネル毎に変更することができます。

source: To modify the properties of a panel, right-click on a vacant space on the panel, then choose <guimenuitem>Properties</guimenuitem>. The <guilabel>Panel Properties</guilabel> dialog contains two tabbed sections, <guilabel>General</guilabel> and <guilabel>Background</guilabel>.
ja: パネルのプロパティを変更する際は、パネルの中で空いている部分を右クリックして表示されるメニューから<guimenuitem>プロパティ</guimenuitem>を選択して下さい。すると、<guilabel>パネルのプロパティ</guilabel>という二つのタブを持つダイアログが開きます。タブはそれぞれ<guilabel>全般</guilabel>と<guilabel>背景</guilabel> という二つのセクションを表します。

source: General Properties Tab
ja: 全般のプロパティ

source: In the <guilabel>General</guilabel> tab, you can modify panel size, position, and hiding properties. The following table describes the dialog elements on the <guilabel>General</guilabel> tabbed section:
ja: <guilabel>全般</guilabel>タブでは、パネルの大きさや向き、自動的に隠すかどうかといったプロパティを変更できます。次の表は、この<guilabel>全般</guilabel>タブに属すプロパティについてそれぞれ説明したものです:

source: Dialog Element
ja: ダイアログの要素

source: Description
ja: 説明

source: Orientation
ja: 向き

source: Select the position of the panel on your screen. Click on the required position for the panel.
ja: 画面上にパネルを配置する際の向きを選択する

source: Size
ja: サイズ

source: Use the spin box to specify the size of the panel.
ja: スピンボックスを使ってパネルの大きさを指定する

source: Expand
ja: 広げる

source: By default, a panel expands to the full length of the edge of the screen where it is located. A panel that does not expand can be moved away from the screen edges to any part of the screen.
ja: デフォルトで、パネルは画面の幅一杯に広がった状態で配置される (画面一杯に広がっていないパネルは画面の端から離れた場所に移動することができる)

source: Autohide
ja: 自動的に隠す

source: Select this option if you want the panel to only be fully visible when the mouse pointer is over it. The panel hides off-screen along its principal edge, leaving a narrow part along the edge of the desktop. Move the mouse pointer over the visible part of the panel to make it move fully into the screen.
ja: パネルの上にマウス・ポインタがのった時にのみパネルを全て表示したいような場合に、このオプションを選択する (通常はパネルの一番長い端に沿って収納された状態であり、マウスのポインタをちょっとだけ表示されている部分に載せるとパネルが全てデスクトップ上に表示される)

source: Show hide buttons
ja: 隠すボタンを表示する

source: Select this option to display hide buttons at each end of your panel. Clicking on a hide button moves the panel lenthways, hiding it off-screen except for the hide button at the opposite end. Click this hide button to restore the panel to being fully visible.
ja: このオプションを選択するとパネルの両側に隠すボタンを表示する (隠すボタンをクリックすると、隠しボタンがある向きにパネルが滑り込むように移動してデスクトップの端に隠れる; デスクトップの端にでている隠すボタンをクリックすると、再びパネルがデスクトップ上に表示される)

source: Arrows on hide button
ja: 隠すボタンに矢印をつける

source: Select this option to display arrows on the hide buttons, if the hide button is enabled.
ja: 隠すボタンに矢印を表示する際に、このオプションを選択する (隠しボタンを表示している場合のみ)

source: Background Properties Tab
ja: 背景のプロパティ

source: You can choose the type of background for the panel in the <guilabel>Background</guilabel> tab. The choices are as follows:
ja: <guilabel>背景</guilabel>タブではパネルの背景の種類を選択できます。選択肢は次のとおりです:

source: None (use system theme)
ja: なし (システムのテーマを使用する)

source: Select this option to have the panel use the settings in the <link linkend="prefs-theme"><application>Theme</application> preference tool</link>. This keeps your panel's background looking the same as the rest of the desktop and applications.
ja: <link linkend="prefs-theme"><application>テーマ</application>の設定ツール</link>で指定した設定をパネルで利用する際に、このオプションを選択する (これを選択すると、パネルの見映えがデスクトップと同じになる)

source: Solid color
ja: 単色

source: Select this option to specify a single color for the panel background. Click on the <guibutton>Color</guibutton> button to display the color selector dialog. Choose the color that you require from the color selector dialog.
ja: パネルの背景を指定した色で塗りつぶす際に、このオプションを選択する (<guibutton>色</guibutton>ボタンをクリックすると色の選択ダイアログが表示されるので、お好みの色を選択する)

source: Use the <guilabel>Style</guilabel> slider to specify the degree of transparency or opaqueness for the color. For example, to make the panel transparent, move the slider to the <guilabel>Transparent</guilabel> end.
ja: <guilabel>スタイル</guilabel>というスライダを利用すると、パネルの色に対して透明度を指定することができる (例えば、パネルを透明にする場合は<guilabel>透過</guilabel>の方へスライダを移動する)

source: Background image
ja: 背景の画像

source: Select this option to specify an image for the panel background. Click on the button to browse for the file. When you have selected the file, click <guibutton>OK</guibutton>.
ja: パネルの背景にする画像を指定する際に、このオプションを選択する (ボタンをクリックするとファイルの選択ダイアログが表示されるので、お好みの画像ファイルを選択し <guibutton>OK</guibutton> ボタンをクリックする)

source: You can also drag a color or image on to a panel to set the color or image as the background of the panel. You can drag a color or image from many applications. For example:
ja: 他のアプリケーションを利用し、色や画像をパネルに直接ドラッグして背景を指定することも可能です。例えば:

source: You can drag a color from any color selector dialog.
ja: 色を選択できるダイアログであればどんな選択ダイアログからでも色をドラッグできます。

source: You can drag an image file from the <application>Nautilus</application> file manager to set it as the background of the panel.
ja: <application>Nautilus</application> ファイル・マネージャから画像ファイルをドラッグすることができます。

source: You can drag a color or a pattern from the <link linkend="nautilus-backgrounds-and-emblems"><guilabel>Backgrounds and Emblems</guilabel> dialog</link> in <application>Nautilus</application> file manager to a panel to set it as the background.
ja: <application>Nautilus</application> ファイル・マネージャの<link linkend="nautilus-backgrounds-and-emblems"><guilabel>背景とエンブレム</guilabel>のダイアログ</link>から色やパターンをドラッグすることができます。

source: Click <guibutton>Close</guibutton> to close the <guilabel>Panel Properties</guilabel> dialog.
ja: <guilabel>パネルのプロパティ</guilabel>・ダイアログを閉じるには<guibutton>閉じる</guibutton>ボタンをクリックして下さい。

source: Hiding a Panel
ja: パネルを隠す

source: You can hide or show panels. To hide a panel, use a hide button. If the hide buttons are not visible on a panel, modify the panel properties so that the hide buttons are visible.
ja: パネルは表示するまたは表示しないを切り替えれるようになっています。パネルを表示しないようにするには「隠すボタン」を利用して下さい。隠すボタンがパネルに表示されていない場合は、パネルのプロパティを変更して隠すボタンを表示して下さい。

source: Hide buttons are at either end of a panel. The hide buttons contain an optional arrow icon. The following illustration shows hide buttons.
ja: 隠すボタンはパネルの両端に表示されます。このボタンにはオプションで矢印を付けることができます。次の図は隠すボタンを表示した時のパネルの状態です。

source: A horizontal panel and a vertical panel, both with hide buttons.
ja: 横向きと縦向きのパネル (両方とも隠すボタン付き)
